
ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
Цей документ описує політику конфіденційності для додатку еЧеки.

Збір та використання персональних даних
Ми не збираємо жодної персональної інформації про користувача додатку. Доступ до камери використовується лише для
отримання інформації з QR коду. 

Умови надання інформації (Disclaimer)
Ми не несемо відповідальності за упущену вигоду, неотриманий прибуток, втрату даних, або будь-які інші
збитки користувачів додатоку, якщо такі виникли при користуванні додатокм. Користувач додатку використовує додаток
на його власний ризик. У межах, які максимально дозволяє закон, ані ФОП ГИЗИЛА ЄВГЕНІЙ СЕРГІЙОВИЧ, ані будь-яка
інша сторона, яка залучена до створення, виробництва або обслуговування додатку, не несе відповідальності за
пряме, непряме або випадкове пошкодження, які будь-коли завдавалися та які були спричинені тим, що
користувач мав доступ до додатку, користувався ним або сподівався на нього, навіть якщо відвідувача було
попереджено про можливість таких пошкоджень та втрат.
Ми не гарантуємо та не стверджуємо, що використання матеріалу, який надається на додаток, не зашкодить
інтересам третіх осіб.
Усі права на зміст додатку належать ФОП ГИЗИЛА ЄВГЕНІЙ СЕРГІЙОВИЧ або використовуються за згодою із
правовласниками. Даний додаток в цілому, і окремі його елементи охороняються Законом України "Про
авторське право і суміжні права", іншими актами чинного законодавства України та міжнародними
договорами. та.

При роботі з додатком відвідувачу не надаються права на інтелектуальну власність ні на сам додаток, ні на його
зміст чи на використання будь-яких елементів брендингу або логотипів додатку.
Якщо Ви встановлюєте даний додаток, то Ви автоматично погоджуєтесь з даною ПОЛІТИКОЮ КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ та
її умовами. Якщо Ви не погоджуєтесь з даною ПОЛІТИКОЮ КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ та її умовами, то Ви маєте
видалити цей додаток.

Зміна ПОЛІТИКИ КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
Відвідувач, користуючись додатком, прийняв умови цієї ПОЛІТИКИ КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ, враховує та згоден з
тим, що дана ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ може час від часу змінюватися. Зміни, що вносяться до ПОЛІТИКИ
КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ, публікуються на цій сторінці додатоку.
У окремих випадках ми залишаємо за собою право публікувати окремі примітки про конфіденційність для
певних програм.